[音乐]关于如何成为八种科学技巧
非常开心
有成千上万的技巧和心理技巧可以帮助您
每天感到高兴并学会欢喜，但是如果我们自己的身体在其中发言
这是神经的一些发现
科学家们，这些人确切地知道何时以及为什么您的大脑可以给您
完全满意的感觉第一个技巧是我们的最爱，这是有帮助的，并且
很容易做[音乐]
八号在等待过程中表现出令人愉快的期望
诸如食物或性别之类的美好事物与习得的唾液相似
通过简单地预料到有趣的事件来响应我们的大脑体验愉悦
这就是为什么我们如此喜欢计算特定时间的小时和分钟的原因
不论是生日，婚礼还是与朋友见面，或者仅仅是结束
一个漫长的工作日，第七次解决问题一次我们的大脑就再也没有
停止寻找让我们担心的每个问题的解决方案，这需要很多时间
能量，所以每当大脑疲倦而
问题仍然没有解决，另一方面，我们感到焦虑和不安
每个正确的决定，我们的大脑都会通过一定剂量的神经递质来奖励自己
使边缘系统平静下来，并帮助我们再次以更美好的眼光看待世界
轻，因此您需要尝试一次处理一个问题
第六名不要让事情被压抑谈论你的烦恼
无言地经历不愉快的话题和说话的过程
关于您的困境涉及利用大脑的不同部位
在后一种情况下，负面情绪对您的健康影响较小
因此，建议您每次谈话时不要让您的问题被压抑
关于它们，您的大脑会触发5-羟色胺的产生，甚至
为形势五的接触和拥抱找到一些积极的方面
对我们人类来说，社交互动是重要的各种形式的身体
尤其是抚摸和拥抱可以加快人的康复速度
如果您消除身体上的互动，就会生病
您的生活中，大脑会感知到自己的缺失，就像感觉到身体上的痛苦一样
在两种情况下，相同的大脑区域都被激活，这反过来又触发了
会影响您的情绪并促进其发展的过程
沮丧
第四名学习学习，并再次学习为大脑获取新
知识意味着使用此知识可以永久适应不断变化的环境
处理我们的大脑发展奖励自己尝试吸收和处理新事物的努力
多巴胺的信息如果您想快乐，快乐的荷尔蒙就不要
害怕尝试新事物来改变周围环境以学习新事物
[音乐]第三项运动
[音乐]体育活动是身体的压力
压力消除后，您的身体就会得到一定剂量的内啡肽奖励
垂体释放的效果与阿片类药物的作用相似。
吗啡的例子，它可以减轻疼痛并增加您不需要奔跑的心情
马拉松比赛达到这一结果，即使定期散步也能创造奇迹
[音乐]顺带许多作家和作曲家
考虑走走是创作过程第二不可或缺的一部分
只要您的大脑总是尝试获得良好的睡眠就开始使用睡眠面膜
认为是晚上，它一直在睡觉，而我们在黑暗中睡觉
身体会分泌褪黑激素，这种激素会减慢体内的所有过程
身体帮助它恢复和增加血清素的水平
下丘脑，如果大脑检测到光照变化，则会触发下丘脑
释放压力荷尔蒙以快速唤醒身体，因此它是
每天仅在黑暗的环境中睡6至8个小时很重要
[音乐]第一学说谢谢
我们对一个人表示感谢，甚至对我们专注于某件事的命运表示感谢
生活的积极方面令人愉悦的回忆触发了血清素的产生
前扣带回皮层该技术常用于治疗
沮丧不要忘记点击视频下方的“赞”按钮并与他人分享
那些遇到困难的朋友，他们可能会觉得这个视频很有帮助
保持生活的光明面，请单击“订阅”。
[音乐]